Qianfan, te voy a matar.
¿Estás loco? Soy tu padre.
No, no lo eres.
Eres ese hombre de negro.
Has hecho tantas cosas malas.
¿Cómo te atreves a llamarte mi padre?
¡Agarradlo!
Hablas demasiado.
Ve y díselo al Rey del Infierno.
¡Sí!
Lo lamento.
¡Tú!
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
Deshazte de él por completo.
Sí.
¿Por qué no me matas?
Eres mi hija.
¿Por qué querría matarte?
No eres mi padre en absoluto.
Una hija casada es como agua derramada.
Tomar partido por los forasteros.
Así que todos estos años,
He criado a un niño desagradecido.
Tú me criaste todos estos años
Sólo para usarme como
¿Un peón que podrías manipular a voluntad?
Hacer daño a otros.
Eres absolutamente despreciable.
Mataste a mis padres biológicos con tus propias manos.
Y aquí estás tú, pretendiendo ser un padre amoroso.
¡Bah!
Mi querida hija,
No deberías decir esas cosas.
Tus padres se entrometían en asuntos que no les concernían.
Y ahora eres igual que ellos.
Has hecho tantas cosas vergonzosas.
Incluso cometiste adulterio a espaldas del amo y la señora.
Mataste a mis padres
simplemente porque
¿Sabían todos tus sucios secretos?
¡Estás diciendo tonterías!
Señora Liu.
Ella me amaba.
Yo soy con quien ella debería haberse casado.
¿Por qué?
Construí todo desde la nada con Liu Muzhi.
¿Por qué es el respetado Sr. Liu?
Aunque yo sólo soy su caballo de batalla.
No es justo.
La mujer que amo.
Él se la llevó también.
No puedo aceptarlo
Deja de engañarte a ti mismo.
Alguien tan despreciable como tú.
¿Cómo pudo la señora Liu amarte alguna vez?
¿Qué sabes?
Liu Muzhi se fue de viaje de negocios.
Él nunca regresó.
No hay noticias de él en ninguna parte.
La gente dijo.
Se encontró con un naufragio.
Y murió en el extranjero.
Señora Liu.
Mi Yaqing.
Estaba desconsolado.
Yo fui quien la cuidó.
Le dije.
Yo sería su apoyo a partir de ese momento.
Ese día.
Esa noche.
Bebimos mucho.
¡Qué noche tan maravillosa fue!
Aquellos días.
Fue la época más feliz de mi vida.
Le pregunté a alguien
para hacer a medida un par de anillos de piedras preciosas en Shanghai.
Debían ser nuestras muestras de amor.
Simplemente te estabas aprovechando de la situación.
Tú.
Pero quién lo hubiera pensado.
Justo en el cumpleaños número 18 de Liu Silin,
En realidad regresó.
Vino a celebrar a ese mocoso suyo.
Hoy es el cumpleaños de mi hijo Silin.
Gracias a todos por venir.
Tómate una bebida.
Gracias.
Venir.
Madre.
Por favor, tomen asiento todos.
Un niño tan joven, tan precioso para él.
Mi Yaqing.
Cuando lo vio,
Ella se quedó sin palabras.
Ella se ahorcó.
Cariño mío,
¿Sabes?
Ella estaba embarazada de mi hijo.
Yo lo haré
Liu Muzhi
Liu Silin
pagar sangre por sangre.
¡Callarse la boca!
Eres completamente despreciable,
diciendo cosas tan viles tan descaradamente.
Te he llamado padre durante tantos años.
me siento enferma
y disgustado.
Si tienes agallas, mátame ahora.
De lo contrario, te perseguiré como un fantasma.
Último tiempo,
La puntería de Liu Silin fue pobre.
No golpeó mis puntos vitales.
Sólo me lastimé levemente la mano.
Mirar.
Debería haberlo sabido.
Tú eras el que iba de negro esa noche.
Como se esperaba
de una buena hija que yo, Qianfan, crié.
En realidad lo sabías.
Usando una carta secreta falsa para engañarme.
¡Tras ellos!
¡Mayordomo!
¿Qué estás haciendo?
Alguien irrumpió en la mansión Liu.
El joven maestro nos envió a atraparlos.
¡Ey!
Creo que vi a alguien corriendo hacia allá.
¡Vamos!
Qué lástima.
Esa fue tu última oportunidad.
Aún así todos ustedes
Déjalo escapar tan fácilmente.
Todos en la mansión Liu,
Son todos tontos.
He estado jugando con ellos como si fueran marionetas.
No son tontos
Eres tú.
Los usaste.
Traicionaste su confianza.
Les hiciste daño.
Alguien como tu
merece arder en el infierno.
Adelante, maldíceme.
Gritalo
Déjalo salir todo.
¡Mátame entonces!
Si tienes agallas, mátame ahora.
¿Por qué debería matarte?
Matarte no tendría sentido.
Todavía me eres útil.
¿Qué vas a hacer?
Voy a hacer
Liu Silin
sufrir más allá de lo soportable.
Posible
caiyue
El señorito
¿Dónde está la joven amante?
La joven amante se fue anoche.
Ella no ha regresado todavía.
¿Dijo a dónde fue?
Ella dijo que tenía algunos asuntos familiares.
Cuidar de.
El señorito.
Joven Maestro, le llama el mayordomo jefe.
Qianfan.
Yiyu está en mis manos ahora.
¿Qué vas a hacer?
¿Cómo está Yiyu?
Ella misma vino a mí.
No puedes culparme por eso.
Escúchame, Qianfan.
Si te atreves a hacerle daño a Yiyu de cualquier manera,
Te haré pedazos.
Libérenla inmediatamente.
Mi joven amo,
no entrar en pánico.
Yiyu todavía está bien.
Si quieres verla,
Ven a mi casa enseguida.
Qianfan.
Posible.
Qianfan, Qianfan.
¡Sal de aquí ahora mismo!
Borrar.
Posible.
Deja ir a Yiyu.
No te muevas
Muévete y la mataré.
Si aceptas mis términos,
La dejaré ir.
Si liberas a Yiyu,
Estoy de acuerdo con cualquier cosa.
Primero baja el arma.
Déjalo abajo.
Silin, no lo hagas.
Pásame el arma.
Apresúrate.
Borrar.
Liu Silin
Joven maestro Liu.
Así que has caído tan bajo.
Realmente me has decepcionado.
¿No se suponía que serías tan genial?
¿No estabas muy orgulloso?
Mírate ahora.
Todo por una mujer.
Realmente te desprecio.
Eres tan inútil como tu padre muerto.
Realmente no puedo entenderlo.
Cómo Yaqing
¿Podrías casarte alguna vez con ese bastardo de tu padre?
Y luego dio a luz a un pequeño bastardo como tú.
Tu padre debería haber muerto en el mar hace mucho tiempo.
Entonces Yaqing no se habría suicidado.
Así que fuiste tú quien llevó a mi madre al suicidio.
¡Bastardo!
Mi padre pensó que eras leal.
Él siempre te trató como a un hermano.
¿Por qué?
Borrar
No le hagas daño a Silin.
Aún no lo sabes ¿verdad?
Esta mujer
Es el que convencí a tu padre
Para colocar a tu lado.
Yu
[Créditos]